（電話:沼田　文(ぬまた ふみ)）もしもし
（ヲ蔵(おくら)）
沼田先生の炎上 仕掛けてるヤツ
分かりましたよ
（文）マジ？
（ヲ蔵）遠山(とおやま)クリニックの
高階(たかしな)って男です 元刑事の
でも分かんないのが
沼田先生って もう遠山で
働いてるわけじゃないですか
なのに なーんで また
わざわざ炎上させたのか
（リリ:音声なし）飲む？
分かった
あとで かけ直す
（遠山 凜(りん)）
もう 信じられないんだけど
（リリ）なんで？
（凜）ねえ 今日のデザートね
動画 見ながら
作ったらしいんだけど
「もえのんちゃんねる」
アハハハ
（文）なるほど
（リリ）いや めっちゃ本格的なの
感心しちゃうよ
（凜）お母様？
はい？
（凜）電話
あっ
弟です
リハビリが終わったとかって
そう それはよかった
（文）あの…
高階さんって
どんな人なんですか？
高階って うちの？
はい
ほら 運転手もしてるけど
会議にも参加してて
どんな人なのかなって
（リリ）それね めっちゃいい質問
高階さんの話は… ね？
鉄板だから
おっ ぜひ
（リリ）フフッ
（凜）高階はね
あの人 元刑事なんだけど
実は
うちのクリニックに
捜査に入ったことがあるの
へえ～
（凜）まだ会長が現役だったころ
無資格者に麻酔を投与させてるって
疑いをかけられたことがあって
ヤバいぐらい
しつこかったんでしょ？
（凜）会長が高階の捜査の
あまりの しつこさに
もう あきれ果ててたんだけど
でも逆に
彼は使えるって思ったみたい
味方につけておけば 絶対に
クリニックを守ってくれるって
（リリ）最強の⸺
用心棒として
（凜･リリ）フフフ…
なるほど
（美妃(みき)）どう？
自称“神の手”の腕前は
（遠山 新(あらた)）悪くないよ
（新）ただ⸺
例の がん患者さんの仕上がりとは
比べ物にならない
あの時は もっと繊細だった
（ヲ蔵）やり返す？
（ＣＭ(シーエム)動画の中の
凜の声）
（文）
何やってたか分かったんだから
黙ってらんないよ もう
でも どうやって？
私が やられたことと
同じことやるしかないよね
院長を炎上させる
（リリ）
想像以上に かわいい人だった
利発で気が強そうで
ちょっと もろさもあって
（凜）フッ
（リリ）なんか…
私 要らない人になりそう
何 バカなこと言ってんの？
でも⸺
沼田先生が来て
ホンットによかったね
指の緊張が全然 違うもん
（ヲ蔵）イップス？
え？
あの遠山 凜が？
いや でも よりによって
“神の手”がイップスって…
だから 神の手とか むちゃな看板
背負わされてるから
そうなったんだって
だから彼女は自分の代わりに
執刀してくれるドクターを探したの
それで私を囲い込んだ
（リリ）
でも沼田先生は納得してんの？
その…
陰で支える役回りだってこと
私が本名でやりたいとか
言いだしたから
この前の炎上させたんでしょ
納得してもらうしかないでしょ
そういうリスクも承知で
雇ってるんだし
ハア…
ありがと
じゃあ お風呂 いれてくる
（文）とにかく あの人は
私をダークサイドに
押し込んでおきたいの
Ｓｕｉｃａ(スイカ)で
（運転手）はい　かしこまりました
（決済音）
（文）ありがとうございました
（運転手）
ありがとうございました
いや とにかく早く動いて
お金は払うから　はい
（荒い息遣い）
（文）ハア…
ハア…
（深呼吸）
（震える息）
（東城(とうじょう)）そちら
戻していただいて大丈夫です
（文の震える息）
（高志(たかし)のすすり泣き）
（東城）残念だけど 先ほど…
（尊(たける)）どこにいたんだよ
何回も電話したんだよ！
（尊がはなをすする音）
（文）ハア…
よくなってるように
見えたんだけどな
ありがとう
（文がはなをすする音）
（震える息）
なんでかな
やっと まともにしゃべれるように
なったんだけどな
（文がはなをすする音）
なんでかな
ママ
（高志のすすり泣き）
（文）ママ！
ママ　ママ　ママ！
ママ！
マ… ママ　ママ　ママ！
ママ
ママ　ママ　ママ
♪～
～♪
（文）私は
自分にできることは
全てしたいと思っています
板井(いたい)さんの話を
ちゃんと真摯(しんし)に聞いて
板井さんが心から満足できるまで
（高志）お葬式は
家で常連さん集めて
パーッとやろうかなって
（文）うん
そのほうがママも喜ぶと思うし
（高志）あっ ところで文ちゃん
お父さんの連絡 どうする？
“お父さん”？
（高志）一応 知らせたほうが
いいかなって
いいでしょ　連絡先も知らないよ
（槇原(まきはら)）名前だけでも分かれば
俺 調べましょうか？
-（文）名前も知らない
-（槇原）え？
（尊）何してる人なの？
姉ちゃんの父親
父親…
まあ たぶん医者なんだけど
えっ マジ？
んじゃ 捜せるんじゃないですか？
（文）いい いい いい いいよ
だって ママも30年以上
会ってないでしょ？
それに医者っていうのも
ハッキリと
そう言ってたんじゃなくて
酔っ払った時に なんとなく
そんなこと言ってただけ
（幼い文）ママ
（幼い文）
パパって どんな人なの？
（妙子(たえこ)）パパ？
そ… フッ
どうでもいいだろ あんなヤツ
そんなことより もう寝なよ
（妙子）何時だと思ってんの
ヤブ医者だよ
最低の⸺
ヤブ医者
-（尊）“最低のヤブ医者”
-（文）フフッ
-（尊）えっ ヒント それだけ？
-（文）うん
いや “最低のヤブ医者”って
ググれば ワンチャン…
いいっつーの　いい
でも お父さん
うれしいだろうね
（文）何？
いや だってさ
文ちゃん
会ったこともないお父さんと
同じ職業 目指して
猛勉強したわけでしょ？
いや それは違うけど
激アツっすね 文さん
いや そういうわけじゃねえっつの
トイレ
-（高志）絶対 アツいじゃん
-（槇原）フフフ
（テレビ:アナウンサー）
えー 先ほど 大倉朔太郎(おおくら さくたろう)都知事が
来月 投開票が行われる
東京都知事選挙に
２期目を目指して
立候補する意向を
表明しました
（大倉）東京から日本を変えたい
（シャッター音）
より魅力的な国際都市にしたい
（大倉）そんな思いで
務めてまいりましたが
やはり４年という任期では
少し足りなかったかな
そんなところです
（リポーター）
最新の世論調査では半数が
知事の実績を評価しないと
答えておりますが
それでも立候補を？
それは逆に言うと
半数は評価したっていう
ことじゃないですか？
100点満点の政治なんて
ありえませんから
（リポーター）では支持率低下の…
（常岡(つねおか)）
公務がありますので ここで
（リポーター）
支持率低下の要因は なんでしょう
ひと言 お願いします
（リポーターたちの
質問攻めの声）
（常岡）すみませーん！
お待たせしました
（凜）いよいよ 戦闘開始ですね
（大倉）ええ
どうぞ
私はね 10歳 若返りたいと
思ってまして
（凜）アハッ
10歳 若返りたい？
（大倉）僕 何か
面白いこと言いました？
凜先生なら可能じゃないかと
思いまして
（凜）いや まさか⸺
史上最年少の都知事から
そんな言葉が出てくるなんて
（大倉）確かに⸺
政治家とか首長っていう
カテゴリーで言えば
私は若いほうです
でも それって日本の政治が
高齢者の専売特許に
なってる証拠でしょ？
（凜）確かに
それを
ぶち壊したいんです
私が再選したら⸺
重要なポストは
20代 30代の人材で固めます
こんなに若さあふれた人間が
この大都市 東京を動かしてる
そう見えるだけで⸺
政治の風景は変わりますよ
そういうことなら
都知事も浮くわけには
いかないですね
ええ
少し失礼しても？
んっ
若返らせることは可能ですが
自然に見せるためには
いくつかの施術を
組み合わせる必要があります
それなりに
手間も時間もかかりますし
選挙に間に合わせるとなると…
（大倉）すぐにでも手術を？
可能でしょうか？
なんとか調整しますよ
初当選の時も凜先生には
随分 助けられましたから
ただ１つ
条件がありまして
条件？
例の国際美容都市計画の件
なんですが
あー それなら 遠山会長から連絡…
（凜）会長を⸺
外してほしいんです
お父様を？
でも どうして？
美容外科も政治と同じです
高齢者ドクターたちの⸺
専売特許のように
思われたくないので
なるほど
（凜）そう
それは ご愁傷さまでした
もろもろ片づくまで
休んでもらって かまいません
（文）はい
（凜）ただ
近々 大きなオペが入るの
そこには立ち会ってほしい
あっ すいません
通夜も葬式も まだなんで
あんまり近いのは無理ですね
大変なのは 重々 承知しています
ただ その患者様は
大きな選挙を控えていて
クリニックの今後を左右する
大事なオペになるの
沼田先生の力が必要なんです
申し訳ないけど
よろしくお願いします
（不通音）
フッ
（瀬下(せしも)）えっ 辞める？
ちょっ 待ってよ ＥＬＳＡ(エルサ)
知ってんだろ？
先月 アナが辞めたばっかで
キャスト足んなくて…
（板井）
いや すぐにってわけじゃないよ
ダウンタイム終わってからも
しばらくは出る
指名してくれてた人に
挨拶もしたいし
（瀬下）どこの店？　うちより
時給いい店 見つけたんだろ
（板井）違うって
もう私も いい年だしさ
いい加減
立て直さねえとなーって
（瀬下）は？
どうしちゃったのよ ELSA
えっ 何？
性格まで整形しちゃった？
（板井）いやいや うるせえよ
（瀬下）まあ どうせ ダウンタイム
終わったら また整形したくなって
“週５で入ります”とか
言いだすんだろ
（板井）うわー あるな それ
無限ループだもんな
（板井）でも なんか
やっと信頼できそうな医者に
会えたからさ
だから？
（東城）あー
今から
（東城）
エンゼルケアに入るんで 確認を
元のお体に近づけて
また ご面会できるように…
あっ ごめん
私がやってもいいのかな
いや…
手順は なんとなくなんだけどさ
やれたら
（文）ママ
始めるね
（遮断機の警報音）
（はなをすする音）
えっ？
（小宮(こみや)ルイ）大丈夫？　痛くない？
（患者）はい
（ルイ）オッケー
（轟(とどろき)）どうしたの？
落ち着いて
すぐ行きます
（女性たちの怒声）
（女性１）一体 いくら
お金かけてると思ってるんですか！
（長谷川(はせがわ)）上の者に確認して
まいりますので お待ちください
（轟）お待たせいたしました
どうされました？
（女性２）
これって本当なんですか？
イップスって なんなんですか？
（女性１）
本当に なんなんですか？　これ
（視聴者たちが
責め立てる声）
（視聴者１）神の手詐欺
（視聴者たちが
責め立てる声）
（視聴者２）ウケる
（視聴者３）イップスらしいよ
（視聴者４）ウケんだけど
（視聴者５）いい加減にしろよ
（視聴者６）詐欺師
（女性１）イップス疑惑って
なんなんですか？
（動画:音声なし）
（尊）整形？　ママが？
（文）かなり昔に手 入れてるよ
てか高志 知らなかったの？
（高志）いや
すっかり天然モノだと思ってた
（槇原）妙子さんの整形嫌いって
その手術が
気に食わなかったからなんすかね
-（高志）それだ
-（文）いや ない
（尊）なんで？
めちゃくちゃ きれいに
仕上がってんだよ
（高志）うーん
あっ そうだ
あした 葬儀屋さんに
ママの遺影写真 渡さないと
尊 いい写真 持ってる？
ないよ
ママ 基本的に変顔ばっかだし
-（高志）あー そっか
-（尊）姉ちゃんは？
（文）えっ
写真 撮ろうと思ったことがないね
じゃあ あの銀座(ぎんざ)の
ナンバーワン時代のやつとか
整形前の写真もあったりして
（高志と尊が笑う声）
-（高志）お宝じゃね？
-（尊）ね
（槇原）あるんすか？
（高志）いや 見たことない
あるかもね
-（尊）どこなの？
-（高志）探してみようか
（轟）
オフィシャルで反論したほうが
いいのではないでしょうか
（井上(いのうえ)）いや
ネットのうわさ話に
反応しても無意味かと
てか うちが反応したら
秒でマスコミが取り上げますよ
でも このままだと患者様が混乱を
-（井上）ガン無視しましょう
-（轟）ハア…
（井上）患者様 お一人お一人に
ネット上のうわさ話にすぎないと
丁寧にお伝えする
とにかく
一番 やっちゃいけないのは
クリニックがオフィシャルに
反応することです
それをした瞬間 便所の落書きは
ワイドショーネタに昇格します
あとは そうだな
メディアルームと
インフルエンサー 総動員して
消火活動に専念してもらうか
ネタ元って特定できそうです？
ネタ元は分かってる
え？
（凜）この前 会長が⸺
紗良(さら)ちゃんと会ってたの
じゃ 会長がネットに？
さあ それはどうでしょう
私には会長が遠山の名を
自ら汚(けが)すようなまねをなさるとは…
だったら
すぐに誰か特定して
（看護師たちの話し声）
（ルイ）ちょ ちょ ちょ…
（轟）何？
（ルイ）轟さん　知ってたの？
はい？
（ルイ）イップスのこと
単なるネット上のうわさ話について
お答えすることは ありません
いや その弁護士の
建前みたいなの いいから
轟さん 院長と ずっと一緒なんだし
知らないわけないよね
-（疋田(ひきた)）おつかれ
-（看護師たち）おつかれさまです
（疋田）まだ帰れへんの？
（ルイ）あっ いや 今ちょっと
重大な話 してまして
あ… 院長のイップスのこと？
（看護師たち）え？
（ルイ）え？　疋田さん
なんか知ってるんですか？
（笑う声）
（車田(くるまだ)）えー
-（澤口(さわぐち)）いや…
-（ルイ）あれ どっち？
-（傳野(でんの)）知ってますね
-（澤口）はい
-（ルイ）だよね
-（車田）あれは知ってるね
あの！
とにかく ただのうわさ話なので
大騒ぎするべきではないです
院長の技術力は
ルイ先生も ご存じですよね？
うん もちろん知ってるよ
けど なんか俺の中で
欠けてたパズルのピースが
見つかっちゃったっていうか
うーん
なんで沼田みたいなヤツを
雇うのかっていうのも なんか
腑(ふ)に落ちたっていうか
（澤口）未玖(みく)も落ちたかも
-（ルイ）でしょ？
-（澤口）うん
（尊）あっ
ねえ これ どう？
（文）
もうちょっとマシなの あるだろ
てか 尊の入学式の写真がない
（尊）あー 撮ったね
-（文）撮ったでしょ？
-（尊）どこだろう それ
てか 大丈夫なの？
遠山クリニック
何？
ネットで
シャドードクターが どうのって
大丈夫
姉ちゃん 関係ないから
（高志･槇原:口々に）
えっ？　えーっ！
（槇原）えっ！　マジで？
-（尊）あったのかな？
-（文）ねー
（尊）よいしょ
-（高志）マジか　うわー
-（尊）あった？
-（高志）えー
-（文）何？
ママ 隠してた
（文）何を？
ヘソクリです
（文）なんだよ
写真じゃないなら大声 出すな
いや １億 入ってます！
は？
ちょっと貸して
（尊）一 十 百 千 万
十万 百万 千万 １億
高志 知ってたの？
いや
ママ 貯金なんて
性格的に無理だと思ってた
じゃあ ママも忘れてた？
（槇原）いや それはないな
額が額だし
休眠口座にならないように
銀行から定期的に連絡 来てたはず
（高志）マッキー 詳しいね
-（槇原）一応 金融業 いたんで
-（高志）あー そっか
いや っていうか…
こいつに詰められてる時に
これ 半分でも返せてれば 私
遠山で働く必要なかったよね？
この…
クソババア！
（槇原）危ない 危ない 危ない！
ダメですよ
（文の舌打ち）
（槇原）すいません
お休みの日に申し訳ありません
いえ どうぞ
（高志）銀行が言うには １億は
そのまま口座に残ってるって
（槇原）振り込んだのは
“ヤマダ タロウ”？
（尊）ウソ臭くね？
（高志）まあ よく
区役所とかで見る名前だよな
（尊）なんか
ヤバいカネなんじゃない？
（高志）あー
（槇原）だとしても振り込みから
30年近くたってるし
もう時効っすね
相続手続き 終わったら
皆さんで分配してもらうことに
（高志）文ちゃん
さっき 尊とも話したんだけどさ
俺と尊の分は 文ちゃんに
相続してほしいんだ
いや 何言ってんの？
タダで渡すわけじゃないから
遠山の返済に使ってよ
（高志）残り１億だったら
なんとか みんなで働けば
返せると思うんだ
とにかく
文ちゃんが１日も早く
遠山を辞めることが
ママ 一番 喜ぶと思うんだ
はい
チッ
（常岡）もろもろスケジュールを
調整いたしまして
急な お願いにはなるんですが
手術は明日 お願いできないかと
あ… 明日？
そこしか時間がなく
（常岡）明日 知事は午後に
月例のお茶会に出席されます
その終了後 こちらに
（凜）あ…
うちは かまいませんが
知事のご要望をクリアするためには
これだけの施術が必要なんです
ダウンタイムは
少なく見積もって３週間
最悪の場合
それ以上 かかってしまいます
そこは ご理解いただけますか？
お茶会の翌日
知事は長期入院の発表をします
入院？
先生も ご存じのとおり
僕は弁護士時代
がんを患ったことがありましてね
あ… 確か甲状腺がん
それが再発したことに？
“局所 再発し
治療を行うことになった”と
３週間の休職期間を作るには
こうする以外 ありません
幸い 選挙戦が始まるのも
３週間後です
でも がんリスクの公表は
選挙が不利になりませんか？
選対にも同じこと言われました
でも逆に考えれば
病気のせいにしたほうが⸺
思いっ切り脂肪吸引できるかなって
あ…
なるほど
（文）火消し？
もう？
（ヲ蔵）そうなんですよ
コメント部隊に動員かけられてて
（タイピング音）
（ヲ蔵）あと インフルエンサーの
影響がデカくって
姫乃木(ひめのき)ましろって声優
知ってます？
（文）あー 知ってるけど
（ヲ蔵）その子 最近
整形を公表したばっかで
そこに この動画が来たから
かなりバズってて
（動画:田中善子(たなか よしこ)）
私 今 本気で怒ってます
（善子）ていうか
もう悲しいです
凜先生がイップス？
だったら
先生の手術を
ずっと受けてきた私は
（ヲ蔵）沼田先生
どうなるんです？
イップスの証拠って
手に入りません？
（動画:善子）凜先生のおかげで
本当に変わったんです
証拠って言われてもな
（ヲ蔵）なんか出さないと
このままデマ認定されちゃう気が
（文）あー
院長が
医療事故を起こした時の記録なら
クリニックに残ってるかも
失明事故の？
まあ… うん 探してみる
（ヲ蔵）お願いしまーす
行こう おかゆ　よいしょ
ほいっ
ほい
何これ
-（板井）お願いします
-（店員）はい
（店員）ご自宅用ですか？
プレゼント用で
はい
息子の誕生日なんですよね
あっ そうなんですね
カードも付けれますか？
はい 付けれます
３種類 あるんですけど
（板井）えー
（クリックする音）
（タイピング音）
（近づく足音）
（凜）どうしてですか？
正直に教えてほしいんです
どうして⸺
あんな怪しい暴露サイトに
デマを流したのか
デマなんですかね
私がイップスかどうかは
医学的な根拠はありません
オペが困難なことに
変わりないでしょ
それに
デマ流したのって
どっちなんですかね
なんのことです？
とぼけんなよ
元刑事の あの おっさん 使って
さんざん 私のこと
炎上させてたのは誰なんだよ
もう全部 分かったんだ
じゃあ どうしたいんですか？
辞めます
当然ですよね？
あんたらの正体が分かったのに
ここで働き続けるわけねえだろ
偉そうな口利くの
やめてもらえる？
逃げるの？
（文）私は！
このクリニックで見聞きしたことを
いつでも公表できる
悪性腫瘍があると分かっていながら
豊胸手術をしたことも
失明事故のことも全部
そして あなたが
一人じゃオペすら
まともにできないってこと
炎上ドクターの言うことを
信じる人がいると思う？
炎上ドクターは あんたも一緒だろ
（男性１）あー よく降るな
（女性３）どうも　ひどい雨だね
（男性２）いや 本当だね
涙雨になっちゃったね
-（女性３）そうだね
-（男性２）うん
（女性３）どうも
（男性１）しっかりね
（高志がはなをすする音）
-（女性３）どうしよう ううっ…
-（高志）どうしよう
（男性３）
このたびは ご愁傷さまです
（高階）院長　お車で
大丈夫
気分転換に歩いて帰る
（高階）あ… でも…
（凜）沼田先生のことは
明日 私から話します
（高階）はい
-（凜）おつかれさまでした
-（高階）おつかれさまです
（高志）尊　ごめん
（弔問客たちの騒ぎ声）
ちょっと おつまみ 出してくれる？
（尊）どこ？
（高志）
あの… カウンターの中の あの…
ママの椅子の足元
（尊）オッケー
（ナベ:涙声で）
ママって言葉 聞いたら
涙 出てきちゃったー
（男性４）ナベちゃん　泣くなよ
（女性４）泣かないの～
-（男性１）お代わり！
-（女性４）あいよ
（遠くの弔問客たちの騒ぎ声）
（深呼吸）
（息を吸う音）
ハア…
（はなをすする音）
（槇原）代わりますよ
文さんも なんか食べないと
（文）いや
私 大丈夫かな
（槇原）いや でも
あしたも朝から忙しいっすよ
（はなをすする音）
文さん？
なんかさ
いろいろ終わったなーと思って
え？
ごめん やっぱビール飲む
了解っす
はい
じゃあ
よっ
-（文）あっ もういい
-（槇原）はい
（文）ありがと
あー うめえ
（槇原）アハッ
ありがと
いえ 全然
（泣く声）
（すすり泣き）
（はなをすする音）
-（文）サンキュー
-（槇原）はい～
姉ちゃん　あったよ
ママの写真 カウンターの下に
（文）昔の？
（尊）うん
これって銀座の
ナンバーワン時代の…
（文）若っ！
へえ～　えっ じゃあ
この赤ちゃんって文さん？
（尊）だよね
だろうね
てかさ
この写真 切れてない？
-（槇原）ホントだ
-（尊）確かに
じゃあ 写真の
そっち側にいる人って…
“最低のヤブ医者”？
しまっときな
（高志）
ご焼香の方 いらっしゃったよ
どうぞ
-（文）冷蔵庫 しまうわ
-（槇原）そうっすね
（文）尊 それ 元に戻すんだよ
（高志）
お線香 あげてやってください
（ざわめき）
お母様のこと
お悔やみ申し上げます
（ため息）
（新）あれは まさしく
神の手の継承者のなせる業だ
一人じゃオペすら
まともにできないってこと
（震える息遣い）
（尊）“遠山 新”
うわっ やっぱ本物じゃん
んー まあ 文ちゃんの上司
でもあるわけだしな うん
うん そうっすね
（高志）ほれ
分厚っ！
（高志）すっごいよ
（槇原）これ いくら入ってんだろ
（３人:口々に）うお～！
-（槇原）えっ？
-（尊）すっげえ
（記者１）おっ 来たぞ
（シャッター音）
（ざわめき）
（リリ）凜ちゃん
なんか今から
会長が会見 開くって
（動画:司会者）
それでは 遠山新会長の…
（凜）ぬれちゃったから
シャワー浴びてくる
（シャッター音）
（新）わたくし 遠山新は年内にも
現役復帰することを
お知らせいたします
美容クリニックは 日に日に
肥大化する一方ですが
私は そんな時代の
流れに逆行してでも
オンリーワンのクリニックを
再建したい
そう判断いたしました
まあ 本音を言えば
後継者である娘に その担い手に
なってほしかったのですが
残念ながら 彼女に
私の願いは届きませんでした
今後は
新たな“神の手”の後継者育成にも
取り組んでいく所存でございます
（記者２）現院長には
（記者２）シャドードクターの
疑惑も出ていますが
インターネット等のうわさ話には
興味ありませんね
ですが 火のない所に
なんとやらって言いますしね
院長 自らの言葉で
釈明いただくことを望んでいます
（凜:音声なし）
（記者３）新しいクリニックの
名称は どうするおつもりですか？
私は
遠山美容外科クリニックの
創始者です
その呼称は
誰よりも大事にしてきましたから
もちろん その名称で
開業するつもりです
ですが
同じ名称のクリニックが
２つ存在しては
お客様にも紛らわしいでしょうし
先方には
名称変更をお願いするつもりです
（玄関チャイム）
（美妃）あっ 凜ちゃんじゃない
久しぶり
（凜）ご無沙汰してます
どうぞ
（凜）失礼します
（玄関ドアが閉まる音）
板井様　お待ちしておりました
どうぞ こちらへ
（高階）今回のオペは
完全極秘となります
情報漏えいは選挙結果を
左右しかねません
スタッフとの共有も
お控えください
知っているのは ここにいる我々と
麻酔の瀧(たき)先生のみとなります
（轟）
ってことは全身麻酔ですよね？
えっ？　ヘルプのドクターは
入らないんですか
はい　院長お一人で行います
（傳野）お一人で…
（凜）
どうして あんな卑怯(ひきょう)なマネを？
（新）卑怯？
（凜）私のやり方が
気に入らないんでしょ？
だったら直接 言えばいいじゃない
あんなふうにマスコミを使って
追い込むなんて親のやることじゃ…
（新）
凜には何度もシグナルを送ってきた
でも それを
ずっと ごまかしてきたのは
凜のほうだ
違うか？
誰が一番 卑怯なのか
凜が一番よく分かってるはずだ
私が養子だから？
（ため息）
私が本当の子供じゃないから
あんな残酷なことを…
（新）養子かどうかなんて
パパには なんの意味もない
何度も そう伝えたはずだ
パパは ただシンプルに
遠山の名を冠した
クリニックの経営者として
凜に幻滅しただけだ
凜は自分の理想の
クリニックを作ればいい
ただ パパにも
理想のクリニックを作る自由を
与えてほしい
どちらの理想が正しいか
それを決めるのは患者様だけだ
（ドアノック）
お待たせしました
今日は抜糸ですね
あ… 失礼しました
小宮と申します
今後は私が担当します
沼田先生は？
（ルイ）そうだ
それを先に話さないとですね
沼田なんですけど
実は うちのクリニックを
退職しまして
（荒い息遣い）
（澤口）えっ？
板井様？
（小池(こいけ)）板井様 お会計せずに
出ていってしまったんですが
（ルイ）沼田の治療しか
受けたくないんだってさ
だから本人に直接 相談したらって
ネットに住所さらされてること
教えといた
でも まだ お会計が…
クレーマー 追い払えたと思えば
安いもんでしょ
（携帯電話の振動音）
おはようございます 知事
どうされました？
（大倉）あー 凜先生
いや 実は こんな直前に
非常に言いにくいんですが
選挙プランナーから手術に
待ったが かかりましてね
フッ
昨日の会長の会見
あれを見て
おじけづいてしまったようで
そこで率直に凜先生に
伺おうと思いましてね
なんでしょうか
僕は あなたを
信じてもいいですか？
知事のオペは
私が責任を持って
全て一人で行います
信じてもらえませんか？
（大倉）フッ
分かりました　じゃあ予定どおりに
フッ はい
（タップする音）
（文）板井さん
ごめんなさい 私 抜糸…
（板井）卑怯者
卑怯者！
ごめんなさい
なんで あんなこと言ったんだよ！
最後まで面倒 見るなんて
なんで信用させたんだよ！
-（文）ごめんなさい 板井さん…
-（板井）触んなよ 私の体に！
信じてたのに
許さないから
絶対 許さないから！
ごめんなさい 板井さん
ごめんなさい
（板井のすすり泣き）
（担当者）こちらになります
いいんじゃない？
銀座の物件よりも新しいし
（車のドアが開く音）
（高志）ありがとうございます
（ドアが開く音）
（担当者）
六本木(ろっぽんぎ)の中でも こちらは
選ばれた方だけが手にできる
一等地でございます
気に入りました　すぐに契約を
（担当者）ありがとうございます
（文）で なんでしょう
（凜）沼田先生が
ずっと探してたもの
は？　え… なんで？
美容外科って
秘密だらけよね
そんなものを守るために
ウソにウソを重ねて
ちょっと⸺
無理しちゃってたのかも
ハア…
でも これで
やっと肩の荷が下ろせる
辞めるんですか？
（凜）ただ…
その資料を公表するなら
都知事選が終わるまで待ってほしい
ずるいと思うかも
しれないけど どうしても⸺
彼を勝たせたいの
（文）それだと
会長の思うつぼだと思う
いや…
私が口出すのは違うって
分かってるんですけど
でも ああやって公の場で
娘のこと批判するような…
（凜）私は…
あの人の本当の子供じゃないの
え？
だから なおさら
認められたくて
頑張り過ぎちゃったのかも
いろいろ ありがとう
やっとスッキリした
（遠ざかる足音）
（ドアの開閉音）
（霊柩車のホーン音）
（泣く声）
（通知音）
（すすり泣き）
（ドアノック）
（ルイ）失礼します
今 いいですか？
（引き戸の開閉音）
（凜）どうされました？
いや…
一応 副院長なんで
ちゃんと説明してほしいんです
例のネットの件とか
昨日の会長の会見の件とか
（凜）あしたまで
はい？
（凜）
あしたまで待ってもらえませんか？
（おりんを鳴らす音）
（お経を唱える声が続く）
（漏れ聞こえる運動会の声援）
（児童たち:口々に）頑張れ～！
いつも元気なママ 大好きだったよ
（すすり泣き）
（尊）ありがとう
（高志）ママに会えて
幸せだよ
ママ
おつかれさま
大好き
（遠くの児童たちがはしゃぐ声）
（携帯電話の通知音）
（震える息）
（震える息遣い）
（注射器を置く音）
（ドアノック）
（轟）失礼します
院長　知事が到着されました
轟さん
はい
万が一の時は
あなたの判断で⸺
オペを止めてもらえますか？
分かりました
（鳴らす音）
（印金を鳴らす音）
（妙子）ヤブ医者だよ
最低の⸺
ヤブ医者
（高志）ママ まだ その人のこと
引きずってるんだろうなって
思うこと よくあったから
だから あんなに
お酒に頼ってたのかなって
（妙子）ったく いちいち
うるさいんだよ 酒ぐらいで
飲ませろよ
（涙声で）
私のせいで出てったんだよ
文を置いて
大丈夫 大丈夫
（凜）
あの人の本当の子供じゃないの
（新）いい指をしている
ご両親に感謝なさい
-（瀧）麻酔かけます
-（大倉）うん
（瀧）薬 入ります
（轟）はい
（遠くの児童たちがはしゃぐ声）
（凜）では 始めます
メスを下さい
（轟）はい
（凜のかすかに震える息遣い）
（激しく震える息遣い）
（轟）院長　もう…
（凜）ハア…
（ドアノック）
入ります　５分 下さい
（高橋(たかはし)）手伝います
（凜）なんで？
あなたを助けに来たんじゃなくて
私は
会長の思いどおりに
あなたが潰されるのは見てらんない
それは絶対に許さない
-（文）反対 いきます
-（轟）はい
（轟）顔の向き 変えます
（文）どうします？
（凜）次は私が
-（文）サポート入ります
-（凜）お願いします
（凜）
あの人の本当の子供じゃないの
-（文）止血 入ります
-（凜）お願いします
（新）あなた いい指をしている
（タイピング音）
おつかれさまです
これで
次期都知事は決まりましたね
（文）んっ…
えっ 選挙って
顔で決まるんでしたっけ？
（凜）フッ
当たり前です　知りませんでした？
あー 初耳でした
フフッ
（カップを置く音）
敵前逃亡…
する気はないから
さっきのオペで確信した
沼田先生がいれば⸺
父と闘えるって
でも
どうして
戻ってきてくれたんですか？
会長の⸺
思いどおりには
させないって言ってたけど
それは…
それは まあ
私も親と いろいろあったし
同情？
いや 違う 違う
ただ…
いや まあ ただ
ああいうふうに
親が子供にプレッシャーかけんのが
許せないっていうか
会長に加担したくない… し
あなたが苦しんできたの⸺
近くで見てたし
フッ
（二人が笑う声）
ありがとう
-（文）フッ
-（凜）フフッ
私の至らなさで
先生のことを⸺
苦しめてしまって
本当に申し訳ないと思ってます
償いは⸺
しっかりさせてもらう
これからも…
よろしくお願いします
アハッ
（文）うん
（二人が笑う声）
（凜）すみません
アハハッ
フフッ
（板井のすすり泣き）
（すすり泣き）
（高田）おっ
あれ？
何？　みんな一緒なの？
（浜田(はまだ)）ああ そうみたい
抜糸が
まだ終わってないので
（仲居）失礼いたします
（仲居）こちらです
お待ちしてましたよ
♪～
～♪